nature:parent
parent:programming
number:0
fileName:refactoring
title:Refactoring
body:
<pre>
もしかしたらリファクタリング書いていくかもしれません。。。
右のところから飛んでください。。。
もしあったらだけど。。。
まあ、ここは、備忘録的な使い方みたいな感じかな。学んだことを整理する目的で利用するって感じになるかもしれない。もしかしたら。
あおｓぢｊふぉあしｊｄｆ
一応てすとって感じです。
</pre>

リファクタリンには
<h2>プログラムの外部からみたふるまいを変えずに内部を整理するソフトウェア開発手法　</h2>
と定義されてます。
そのため、機能を付け加える、バグを修正するなどといったことはリファクタリングではありません。「じゃああ、やる意味って？」と思うかもしれませんが、ごっちゃりしたプログラムにリファクタリングを施すことによって、そのプログラムが整理され、結果的に機能を拡張しやすくなったり、コードが読みやすくなったりします。まあ、プログラムをする人のためのプラクティスって感じです。

<pre>
これはtestです！
これはtestです！
これはtestです！
これ
これはtestです！
これはtestです！

</pre>