nature:parent
parent:none
number:1
fileName:about
title:ABOUT US
body:

HPManager for R^2（processingで作ったhtml管理プログラム）の試用運転中です。
バグがないと嬉しいです。

<pre>
#include&ltstdio.h&gt

void test(int n);

int main() {
  test(100);
  return 0;
}
void test(int n) {
  for (int i = 0; i &lt ; i++) {
    printf("This is Test");
  }
}
</pre>

左サイドに表示してあるscroll.js(p5.jsで作成したプログラム。現在のスクロールの位置を取得し、アニメーションを行っている。)の試行を行なうため、たがいに無関係な文字列、文章、または改行があります。

幾何学、ユークリッド、非ユークリッド、代数、線形代数、線形性、非線形性、解析学、微分、積分、偏微分、微分方程式、偏微分方程式、ルベーク積分、広義積分、トポロジー、群論、シンメトリー、対数、素数階段、素数、フーリエ、極限、部分分数分解、因数分解、集合、確率、グラフ理論、フラクタル、統計学、ゲーム理論、力学系、カオス理論、自然数、整数、偶数、奇数、有理数、無理数、既約分数、素、暗号理論、バタフライエフェクト、経済学、経営学、資本、労働力、ホワイトカラー、ブルーカラー、プロレタリアート、ブルジョワジー、ポストモダン、脱工業化、トレードオフ、効用、最大効用逓減の法則、需要、供給、コンセンサス、資本主義、共産主義、社会主義、ゴッドハンド、アダムスミス、アインシュタイン、特殊相対性理論、ε-δ論法、文学、自然科学、人文科学、心理学、犯罪心理学、教育心理学、行動心理学、心、脳、脳科学、身体、心身一体説、社会学、ミクロ、マクロ、マイクロ、宗教学、数学、歴史学、物理学、生物学、生物多様性、遺伝子、RNA、たんぱく質、皮質、細胞、受精、交配、遺伝子ネットワーク、遺伝的アルゴリズム、遺伝的プログラミング、PTYPE、GTYPE、NKランドスケープ、適応度、機械学習、深層学習、人工知能、倫理、生命倫理、論理、誤謬、詭弁、議論、思考、ニューラルネットワーク、自律エージェント、アニマシー、アノマリー、無政府、封建主義、キリスト、婚約数、リーマン、運動方程式、ガロア理論、社会性、自律、社会、明治大学総合数理学部現象数理学科

おらおらおらおらおろあおろあおsdjふぁsdjふぃあぴうぇhf

1234567890qwertyuiop@[asdfghjkl;:]zxcvbnm,./_
あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやらわ

